Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişleri arasında bile,
"Harikalar Kuşağı" olarak bilinen beş dâhinin nesli vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin
gölgesi ve ışığı tarafından tehdit ediliyorlar.
Şutu attı!
Kagami, Kise'yi ace savaşında eziyor!
Ona kaybetmek istemiyorum!
Oyuncu değişikliği, siyah!
Kise, çıkıyorsun.
Yaptı!
Hadi!
Ne? Pas mı?
İkinci çeyrek bitti!
Kaijo
Seirin
Berabereyiz!
Beş Seirin oyuncusunu da kontrol etmenin iyi bir yolu yok.
Ama yine de sayı atabiliriz.
Hayatınız buna bağlıymış gibi yapışın onlara!
Evet!
Bir adım geri?
Göz önündesin.
Durdu onu!
Önce Kise, şimdi de Kasamatsu!
Daha bitmedi!
Kaijo'yu hafife almayın!
Kazanmak İçin
Yarın Kaijo ile oynuyoruz.
Onları daha önce yendik, ama gardınızı düşürmeyin.
Hey, Koç.
Bu, Kaijo ile ilk maçımız.
Ne?
Ne diyorsun sen, Hyuga?
Unuttun mu?
Yani ilk resmi maçımız.
Evet.
Yaz kampından sonra Inter-High'da
Kaijo-Touou maçını izlediğimizde,
birisinin konuşmasını duydum.
Seirin mi? Tanıyorum.
Antrenman maçını kazanmış olabilirler,
ama Inter-High'da değiller, değil mi?
Kaijo daha güçlü olmalı.
Övgü için oynamıyoruz.
Ama haklı olduklarını biliyordum.
Antrenman maçı oynayıp kazandık.
Antrenman, gerçek maç için hazırlıktır.
Yüz antrenman maçı kazanabilirsin,
ama gerçek maçı kazanamazsan anlamsız.
Kahretsin!
Kaçırdığı şutları çabuk fark ediyor!
Hücum ribaundlarına tepkisi özellikle hızlı!
Ve 9 numara, Kagami'nin zıplamasını engellemek için
tüm gücüyle onu blokluyor.
Takım çalışmaları inanılmaz.
Hayakawa!
Savunma, itme!
Beyaz 7 numara!
Kaijo
Seirin
Sayı geçerli!
Bir serbest atış!
Evet!
İyi iş, Kobori!
Kahretsin.
Lanet olsun.
Kiyoshi Teppei...
Benden çok daha iyisin.
Ama kaybetmeyeceğim.
Çünkü biz sizden daha çok kazanmak istiyoruz.
Daha kararlıyız.
Bu bizim intikam şansımız.
Bizi bir kez yendiniz, şimdi siz sıradasınız.
Ve sen son maçta yoktun.
Sadece kazanmak isteyen birine kaybetmeyeceğim.
Bir şey söyle, gerizekalı!
Ah!
Sadece onun düşüncelerini dinlemeyin!
Mantıklı geldi, engel olamadım.
Ne?
Güçlü olmalarını açıklıyor.
Daha dün geceyi mi unuttun?
Engel olamadın mı?! Mantığını kabul etme, Demir Kalp!
Özür dilerim.
O yüzden bana öyle deme.
Şu ana kadar hiçbir şey yapmadın!
Sana güveniyoruz, Taçsız Kral!
O da olmaz.
Murasakibara'ya karşı gösterdiğin ruh nerede, Demir Kalp?
Gerçekten sevmiyorum bunu.
Toparlan, Demir Kalp!
Kes şunu.
Demir Kalp, Demir Kalp, Demir Kalp...
Demir Kalp...
Kes dedim!
Arkadaş olabiliriz, ama bu sana dokunulmazlık vermez!
Bana Demir Kalp deme!
Bilmiyor musun, bunu diyen de aynıdır!
Ne diyorsun sen?
Hiç mantıklı değil, salak!
Pekala, bir sürü üçlüğe izin verdin!
Kes sesini! Daha yeni başlıyorum!
Durduramaz mıyız onları?
Bırak.
Zaten duracaklar.
Izuki'den daha kötü espriler yapmaktansa ölürüm daha iyi!
Kaijo
Seirin
Hadi!
Hepsini geri alalım!
İyi olacaklar mı?
İyi olacaklar.
Kendi oyununa odaklan.
Hep olur böyle şeyler.
Ne?
Siz birinci sınıflar geldiğinizden beri büyüdüler.
Ama geçen sene birlikte oynadıklarında,
hep böyleydiler.
Bu çok kötü değil mi?
Derler ya, ne kadar yakınsan o kadar çok kavga edersin.
Yepyeni Seirin takımını şampiyonluk ligine
taşıyan direkler onlar.
Onlara güvenebilirsiniz.
Unutmadım.
Bu bizim tek şansımız.
Bu üyelerle oynayabileceğimiz tek şans.
Olmaz!
Biliyorum, Hyuga.
Bu, Kaijo'ya karşı ilk savaşımız.
Hiçbir şeyin bedelini ödemiyoruz!
Evet!
Zorla geçirdiler!
Daha önce oynadık, ama onlar bizden intikam almıyor.
Daha çok biz onlardan alıyoruz.
Geçen yaz verdiğimiz sözü tutamadık.
Zamanlamamı yakalamaya başladı!
Yeniden denemek için buradayız!
Kaijo'yu yenmek için!
Durdu onu!
Moriyama'nın düzensiz şutunu durdurdu!
Helal olsun, Hyuga!
Şimdi karşılık verme zamanı!
Dışarıya ekran verip geri mi döndü?
Yaptı!
Güzel pas.
Güzel ekran.
Gördün mü?
Aynı dalga boyundalar...
Güçlüler.
Kaijo'nun yoğunluğu müthiş.
Ama Seirin'in yoğunluğu da aynı derecede.
Koç, beni oynat!
Hadi, Kagami!
Evet!
Seirin-Kaijo maçı dördüncü çeyreğe girdi bile.
Maç sonrası toplantımız uzun sürdü.
Engel olamadık.
Yansıtacak çok şey vardı.
Kim kazanacak?
İkisiyle de oynamak heyecan verici olurdu!
Maç nasıl gidiyor?
Üçüncü çeyrekten beri,
Seirin önde götürüyor ve maçı kontrol ediyor.
B-Bu da ne?
Çok güçlü görünüyorlar.
İlk finalistler ve en güçlü okul, Rakuzan Lisesi!
Ve birinci sınıf kaptanları, Harikalar Kuşağı'ndan Akashi Seijuro!
Kaijo
Seirin
Evet!
10 sayı öndeyiz!
Dördüncü çeyreği de kontrol ediyoruz.
Etkileyici.
O çift markajı deldi.
Sonra oyunu bitirmek için pas verdi.
Basit ama güzel.
Bu tek oyundan anlayabiliyorum!
Seirin harika!
Akashi, ne düşünüyorsun?
Yarı finale nasıl geldiklerini görebiliyorum.
İyi oynuyorlar.
İkinci yıllarında bir takıma benzemiyorlar.
Kaijo iyi bir takım, ama Ryota olmadan onları alt edemezler.
İzcilerimize göre, Ryota sakatlık nedeniyle çıkarıldı.
O zamana kadar yeni yeteneğini üç dakika kullandı.
Yeteneklerini ve Ryota'nın yeteneğini
sadece iki dakika daha kullanabileceğini düşünürsek...
15 sayı öne geçersek kazanırız.
Tabii ki garantili değil.
Ama 15 sayı ile, onun durdurulamaz Mükemmel Kopyası bile olsa,
iki dakikada geri dönüş yapamazlar.
Kaijo
Seirin
Kazanma şansımızı büyük ölçüde artıracak.
Beş sayı daha ile şah mat.
Koç.
Ribaund!
İtti içeri!
Kaijo pes etmiyor!
Kaybetmeyeceğiz!
Daha fazla açılmalarına izin vermeyin!
Kazanacağız!
Öne geçmek için her şeyi yapın!
Sabırlı ol.
Sabırlı ol!
Lütfen!
Elinizden geleni yapın!
Elinizden geleni yapın, çocuklar!
Hayakawa-senpai...
Moriyama-senpai...
Kobori-senpai...
Nakamura-senpai...
Kasamatsu-senpai!
Ne?
Touou'ya karşı Inter-High maçı...
Kaybetmemizin suçlusu benim.
Özür dilerim.
Ne saçmalıyorsun, gerizekalı?
Sen bizim asımızsın.
Hiç böyle bir şey dediklerini duydun mu?
Takımını zafere götürmek asın işidir.
Ama kayıplardan sen sorumlu değilsin.
O benim işim.
Bir as sadece ileriye bakmalıdır.
Ben...
Bir alley-oop!
15 sayı öndeler!
Kaijo bitti!
Kise, bekle! Daha çok erken!
Umurumda değil. Giriyorum.
Daha dört dakikamız var.
O bacakla iki dakikadan fazla zorlarsan,
uzun vadeli hasar görebilirsin.
Koç,
asın işi takımını zafere götürmektir.
Şimdi oynamazsam as değilim!
Oynamazsam pişman olurum.
Sonuçta...
Bu takımı seviyorum.
Peki.
Ama tehlikeli olduğunu düşünürsem seni çıkarırım.
Anlaşıldı.
Oyuna giriyorum.
Koç.
Kuroko'yu oyuna sokmak için çok erken değil mi?
Hâlâ Hayalet Şut'unu kullanamıyor.
Kaijo'ya karşı Yönlendirme'si oldukça zayıf şu an.
Ben de öyle düşünmüştüm.
15 sayı öndeyiz.
Bekleyip görebiliriz.
Bu yüzden oynamalıyım.
Kise-kun'u yenmek için.
Sıkıştığında daha korkunç bir şey yok.
Kuroko, Harikalar Kuşağı'nın dehşetini
hepimizden daha iyi biliyor.
O yüzden sana güveniyoruz, Kuroko-kun.
Kararlıyım.
Bunu sonuna kadar götür.
Sen Kaijo'nun asısın, Kise.
Son dört dakika.
Hadi bastırın!
Ah! İtme beni, Satsuki!
Acele et! Maçı kaçıracağız!
Gelmemize gerek yok demiştin.
Fikrimi değiştirdim.
Bu maçın nasıl biteceğini kendi gözlerimle görmeliyim.
Ah...
Şanslısın, Satsuki.
Huh?
Görünüşe göre tüm oyuncular burada.
Doruğa ulaşıyor.
Kaijo zar zor dayanıyordu.
Daha fazla bekleselerdi, morallerini bozabilirdi.
Sadece bu yüzden bile Ryota'yı oyuna sokmak doğruydu.
Ama maçta dört dakika kalmışken,
onun Mükemmel Kopya'sı sadece iki dakika sürecek.
Hiç hata yapmasa bile...
Çok öndeyiz.
Yakalayamazlar.
Kaijo'yu kesinlikle köşeye sıkıştırdık.
Ama...
Neden bu kadar huzursuz hissediyorum?
Hey.
Sonunda geldin.
Seni bekliyordum...
Kagami-kun.
Evet.
Gardımızı düşürmemeliyiz.
Katılıyorum.
Maç bitiş düdüğü çalana kadar,
ne olacağını kimse bilemez.
Bitene kadar rahatlamayın!
Eller yukarı!
Sizi duyayım!
Evet!
Hey!
İşte burada!
Kaijo'nun ası, Kise!
Doğru. Ben asım.
As, takımını zafere götürür.
Yenilmek istemiyorum.
Yenilmelerine izin vermeyeceğim.
Kaijo'yu zafere götüreceğim.
Yoksa?
Yeneceğiz
Seirin'i!
Akashi'nin İmparator Gözü'nden Aomine'nin sürüşüne geçti!
Bu
Mükemmel Kopya!
Evet!
Ama...
İnanılmaz.
Ama,
Böyle yapacağını hissetmiştim!
Bu yüzden
bu beni geriletmeye yetmez!
Kagami-kun!
Karşı saldırı!
Ne?
Ve...
Lay-up!
Aomine'nin çevikliği artı Murasakibara'nın blokları!
Kuroko ve Kagami'nin karşı saldırısını durdurduğuna inanamıyorum!
Bu iyi değil! Geri çekilin!
Ne—
Şaka mı bu!
Tetsu-kun'un pasını kopyaladı!
Kaijo
Seirin
Güzel şut, Kobori-san!
Evet!
Kazanacağız!
Elimden gelen her şeyi ortaya koyacağım!
Köşeye sıkışmış bir Harikalar Kuşağı üyesinin son hamlesi...
Baskı inanılmaz!
Kuroko'nun pasını kopyaladığına inanamıyorum.
Bu canavar ne kadar daha evrim geçirebilir?
Ama zaten dört dakika kala kullanıyor.
Her şeyi şimdi mi harcıyor?
Hayır.
Başka bir ihtimal daha var.
Ne?
Sonuna kadar dayandıracak.
Mükemmel Kopya kullanmak muazzam enerji harcatır.
Ama nedense ilk yarıya göre daha az yoruyor şimdi.
Bu tempoda dayanabilir.
Geri dönüş ihtimalini artırıyor.
Önde kalabileceğimizi düşünmek safdillikmiş.
Onun Mükemmel Kopya'sını durdurmadan
kazanamayız.
Ön İzleme
Kahretsin!
Mükemmel Kopya'sıyla kontrolü ele geçirdi!
Herkes Kaijo'yu destekliyor.
Taraftarlar da bize karşı.
Odaklan!
Hata yapma lüksümüz yok!
Bu Sefer
Evet.
Kazanacağız!